הדובי הציאו 20 מיליארד דולר כדי לקנות את
החברה הזאת והיא אמרה להם לא 100 ימים 100
כלים היום אנחנו ביום 37 פיגמה פיגמה זה
אחד הכלים שהובצו הכי רחב בתעשייה 95%
מהחברות fortune 500 משתמשות בו אז מה
פיגמה עושה כל מה שקשור לעיצוב גרפי
ודיגיטלי עיצוב אפליקציות מוצרים אתרים
והכי חשוב שיש לה שיתוף פעולה בזמן אמת
זאת אומרת שכמה אנשים יכולים לעבוד על
אותו פרויקט באותו זמן והחלק המטורף
שדילןפילד המייסד התחיל לבנות את זה בגיל
שמונה 18 ב-2022 הדובי רצו לקנות את פיגמה
ב-20 מיליארד דולר. העסקה נחסמה על ידי
רגולטורים באירופה. אז מה פיגמה עשו? הם
יצאו להנפקה ב-2025. המניה זינקה 250%
ביום הראשון על שווי של 70 מיליארד דולר.
ומעכשיו אתם יכולים להתחבר לכלי הזה גם
דרך כלי שלכם, בין אם זה קלוד או צ'אט
GPT. אז אם אתם צריכים מקום לסרטט את
הרעיונות שלכם, זה בדיוק האפליקציה
בשבילכם. וזה היה יום 37 בסדרה שלנו, 100
ימים, 100 כלים, סדרה שבה כל יום אנחנו
עוברים על כלי חדש. אז תעשו לי פולוו כדי
לא לפס אף פרק